НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО, ЕСЛИ ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ДЕЛАЕТЕ

Патч с кучей фич на базе Mediaskin (включая дополнения от xStrim)

Что интересного:
-кнопка домой. главная фича. я сделал кнопку домой и всунул ее в скин на видное место. мне её не хватало.
-не требует флешки вставленной в морду, навител запускается со встроенной памяти
-приятный тёмный скин по умолчанию

Особенности
-На магнитоле много свободного места на дисках /Storage Card (>500м) и /Storage Card4 (~2.3Гб). Используйте /Storage Card4
 для хранения карт навитела
-Патч удаляет все языковые пакеты из родной навигации за исключением русского, украинского, английского и польского. 
 Для экономии места можно так же удалить карты родной навигации из /Storage Card4/NNG/CONTENT/MAP



Установка
Распаковать в корень флешки. Добавить навител из Mediaskin Xstrim в RtNavi8.7 в корне (в комплекте не поставляется).
УСТАНАВЛИВАТЬ ТОЛЬКО НА ВЕРСИЮ 4.0.3!!!!!!!!!!!!!
Вставить флешку в магнитолу. Нажать обновить. Подождать выключения, включить, подождать окончания обновления. 
Нажать назад при повторном  запросе обновления. Далее нажать красную кнопочку (справа вверху), нажать ок, подождать
сообщения об окончании (минут этак 5-7, файлов таки много и они тяжелые). Достать флешку, перезагрузиться.
Не знаю как перезагрузиться надежнее, кроме как отключить питание магнитолы. Или подождать пока она уснёт и включить.



Гарантированно устанавливается поверх MediaSkin xStrim. Должна устанавливаться на чистую 4.0.3, но возможности проверить нет.
В любом случае, на неё поверх отлично устанавливается MediaSkin xStrim.